你話咩話？雷佐斯佢受到驚動戰士襲擊？
死人哋球聯搏
竟然連警告都冇就發動攻擊？
敵軍部隊嘅機動戰士入面好似
話有新型機體，我驚係…
葛蕾絲，佢哋係認真嘅
普萊德嘅營救計劃都係延期好啲
唔可以，我哋仲要提前早過原定嘅時間
呢件事關乎好多同志嘅姓名
我哋絕對唔可以冇咗佢哋
我明白喇，我去聯絡營救部隊
通知佢哋作戰計劃變更嘅消息
麻煩你， ALoss真係卑鄙
我們地球聯邦政府為咗要消滅反政府勢力
較早前已經批准政府直屬
治安維持部隊開始行動
治安維持部隊同地球聯邦保安局合作
可以更有效率地進行合作…
啱啱司令部要求我調去治安
維持部隊ALoss嗰一邊
你真係諗住去呀？
傳聞中嘅ALoss可以親眼睇下都唔錯
呢個部隊有好多機密資料
如果有人提供到內部情報都唔錯
我都係噉諗，就噉決定喇
好啊
係咪曼尼昆上教？
哦，係啊
係噉有啲咩事啊？
唔講呢啲字，關於嗰件事你考慮成點啊？
未啊，嗰件事…
冇嘢嘅，唔使噉急答喎
你再考慮清楚先喇
好啊，冇問題喇
你個新仔進步得咁快，睇唔出喎
我都嚟咗成半年囖
你都唔好再叫我做新仔啦
叫我沙慈確舍路喇
你係咪艾迪公版？
我哋懷疑你係卡達龍嘅間諜
別動
東白先生
你哋喺度做咩啊？你都要一齊返去
點解我都要…
你哋即刻放手啊
究竟發生咩事啊，停手啊
地球聯邦新造嘅宇宙巡洋艦開始
向住拉格朗日4傳出噉進發緊…
同黃樓尾個報告一樣
話唔定會…出動舒拉娃喇
我明白喇
佢會嚟
只要佢仲生存𠺢嘛，就一定會嚟
點解呢度咁高潮，竟然都唔用機械？
你唔好事𠻺嗎？
唔好停手啊，阿紅白日
但係…
唔好多管下事啦
想留返條命嘅就收社快啲做嘢啦
快啲返去做嘢，阿紅白日
距離普萊德230
GN粒子散布，維持喺普通濃度
哲光宗教，似乎發現咗
卡達倫嘅戰艦，係咪？
係，被先頭部隊發現，已經開始跟蹤緊
果然係向住普萊德嘅方向
新型自動機械人嘅情況點？
全部機體隨時都可以作戰
而家正式開始作戰，掃蕩反政府勢力
阿黑第一小隊準備出擊
阿黑同搭載自動機械人裝閘上遠勝連接
各項機能冇異常
指令上尉
3號機嘅夏利雲俊偉係初至上陣
畀佢感受下戰場氣氛就得喇
收到，指令小隊出擊
唔通呢度都係…目標之一？
我唔會因為啲噉嘅事而放棄
只要喺宇宙，仲有一日可以見到路易斯
你睇嚟唔似做過軍人喎
你都係卡達倫嘅人啊
我先知唔係啊
噉即係你又畀人累㗎喇
不過你嘅運氣都幾好啊
而家噉…都算好運
好快你就知㗎
快啲撤退啦，好快就要開始打仗㗎喇
有啲唔妥感啊
做…做咩？
有啲咩障礙？
你係咩人啊？
搭我
唔知啊，我哋淨係接到撤退嘅命令㗎咋
喂，等陣喇，你唔可以丟低我啊
咩聲？
圍堵部隊，初步行動結束
好，即刻開始研究作戰
我哋而家開始介入第七區嘅重力系統
戰鬥
開始介入
咩事啊？
啲重力…
佢哋終於都嚟喇
係我哋嘅同志啊
要睇住時間
蠟長，抗型島正上方有機動戰士
地球聯邦係新型機嚟㗎
係EOS
咩事啊？
係敵人啊
馬拉加族隊，要攻擊敵人部隊
收到
馬拉加族隊，你喺原地等候喇
我會按本來計劃進行新型自動機械人嘅性能實驗
好快
到達目標地點，當集想封你
新型自動機械人立即開始啓動
喺軍用機械人？
究竟咩事啊？
對人兵器，係ALog數嘅口線
點解不出我去到屋？
看到囖
你冇事吖嘛？
多謝你，唔通係你…薩拿F，賽爾？
薩拉F，賽爾，嚟啦
今次…確是老
快啲走
你冇緣乎我走狗？
3號機？
做得好啊
十號號機，混亂得唔錯
實喇，點解你會喺度𠸏？
唔好出息
你冇事吧？
呢邊
冇改變過
同嗰陣時一樣，一啲改變都冇
依聲就有反應，係敵人嘅增滿？
呢啲絕對唔係我哋所追求嘅嘢
老奧係，我都係
武翼想要呢種細胞
一，帶頭過嚟
十位，呢個機應係？
啲GN粒只係…
自動機型嘅數量減少緊，點會噉㗎？
冇好可能
十位，上便喇
呢部係
艾斯亞，高達艾斯亞
神啊，點解你會係…
我個頭
上天人？
點解到我而家你仲走出嚟啊？
我要破壞，將所有嘢破壞
你哋做出啲噉嘅事，唔可以原諒
用我嚟驅逐你哋
雖然係高達，但都係五名隻嘅機體
唔會有艾斯亞嘅對手
十號號機，掩護我
做咩啊？嚇你佢出外
唔使理佢，我哋…
我有好多戰友都為你犧牲咗
你個瘦
用我嚟幫
你哋嘅時代已經完喇
冇死喇，高達
咩話？
呢一步係…
高達？
咪死啦
咩話？
係GN嚟搶？
龍姬嗰塊魚？
前退去，下嚟為進位
答我啊，收好機
搞錯…
1003670
果然喺度查緊ALogs嘅動向
1006680
好耐冇見，薩娜F錯意
1009170
敵嚟㗎
1010470
艾迪
1012210
艾迪先生佢發現咗艾斯亞
1014670
薩娜，你果然係喺普萊德…
華南美小姐嘅情報真好犀利啊
1019530
係喎，畀佢見到拉薩你，一定會嚇一跳啫
1023730
肯定會喇
1025470
你係咪仲在生啊，薩娜？
1028260
噉樣就可以試用艾斯亞嘅太陽爐喇
1032340
普萊德嗰邊出現高達？
1034890
係噉，我一定要好好多謝佢哋
1037740
多得佢哋，我哋今次先
可以救出嗰啲幸存嘅同事
1042310
而且，呢個係最好嘅機會
1044580
我哋好有可能會成為天人
佢哋武力介入嘅對象
1048450
唔會
1050980
因為佢哋係同我哋志同道合嘅同志嚟㗎
放心啦，真嚟
1060040
四年冇見，薩娜你真係變咗好多
1063730
但係你睇嚟好似冇乜點變到
仲同嗰陣時一樣
1068130
個個都係噉話
1069490
哼，呢一部高達係咪屬於天人？
1074690
當然
1077360
薩娜F，塞爾
1080860
頭先係咪你揸部高達啊？
1083570
沙馳確是路
1085130
你答我啊
1087650
係
1090130
即係話，你五年前就開始武力介入？
1094080
係，冇錯係
1096480
你知唔知道啊？
1097800
你哋所做嘅嘢，令到好多人死咗
1101490
全部都係你哋忠誠㗎
1107360
都係因為你哋
令到我，鍾意嘅人受到傷害
1114470
佢所有家人同親戚都死晒
1118660
而我，連為一至親嘅姐姐都一樣
1123420
又唔係天人嘅關係
先會畀牽連，先會畀人殺死
1133190
老刑事，同埋姐姐…
1139900
全部都唔喺度喇
1144010
你吐一句聲啊
1149190
你…
1152690
講嘢啊
1156680
畀返我
1158780
畀返佢哋我
1160960
聽唔聽到啊？
1164520
畀返我啊
1174690
估唔到，會受到高達嘅抵擋
1178130
而家噉樣唔係仲好咩？
1180310
係噉嘅話，我哋
ALost就更加有必要存在
1192420
哼，咁冇用嘅人點會入到ALost㗎？
1198380
路易斯夏利雲，真係太好
1201920
係噉嘅話，你都有理由要戰鬥喇
1205420
利寶信，有人想見你
1213620
治安維持部隊ALost
同新嘅高達接觸喎
1217900
雖然佢哋終未確認部高達係咪屬於天人
但係地球聯邦正犯呢件事
1225070
係啊，終於都出現喇
1228700
真係好開心我自己一日處女咗
之前從來都未試過開心成噉
1235280
地球聯邦獨立治安維持部隊
而家嚟接索馬皮里斯中衞過去
1240500
我係隸屬第五機動戰士中
隊嘅安處施米諾夫少尉
1245360
安…安處？你幾時加入咗ALost㗎？
1250110
我冇義務去答你呢一個問題
1252420
爸爸，唔係，應該叫薩基施米諾夫上教
1256360
啊？爸爸？
1275420
我唔知呢，係咩事啊？
1283760
你似乎打了個失誤
1290920
唔係噉…誰叫薩基施米諾夫上教？
1293220
阿…我聽到你講
半夜由天水中降臨嘅一日
1294740
但我都唔懂是否有什麼用嘅
真係好開心我自己一日處女咗
1356410
點解你唔向殺蠟開場？
1358980
如果我殺咗人，噉就會同你哋一樣
1362530
我唔想變成噉…
1365150
其實你應該要多謝殺蠟
1367650
如果唔係佢帶你返嚟呢度嘅話
1370610
你實係畀人當成係反
地球聯邦嘅卡達龍成員
1373810
畀佢哋處決
1375670
點會有啲噉嘅事？
1377540
你太唔了解現實嘅真相
1380110
自己生存緊嘅世界
1382090
要用自己對眼睇清楚
1391760
0000高達
1408900
叫我出嚟嘅人係你？
1412440
卡達龍成員，內爾迪蘭提
1415160
保安局嘅人？
1416790
唔係，我係利捷尼
1419350
我個名叫做薩納F，塞爾
1422600
我係天人其中一個高達使者
1425340
你即係話你係天人嘅…
1427840
而你都將會成為高達使者
1431640
內爾迪蘭提？
1433520
唔係，係落澳市當事
1440050
若要取得災難
1441670
必須拒絕
1442830
雖然我哋都受到諸多嘢
1444630
但現在是黑狼宴
1446790
而我哋亦不勉強
1447810
下一個，雙驅動機
1450210
佢係…
1451210
消滅GUNDAM